Repository: timschofield/webERP-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Cost Reqd
ja_jp: 必要なコスト
ko_kr: 소요 비용

source: Usage Variance
ja_jp: 使用量の差異
ko_kr: 사용량 차이

source: Cost Variance
ja_jp: コスト差異
ko_kr: 비용 차이

source: Could not retrieve the issues of the item because:
ja_jp: 次の理由により、アイテムの問題を取得できませんでした:
ko_kr: 다음과 같은 이유로 항목의 문제를 검색할 수 없습니다.

source: Could not get issues that were not required by the BOM because
ja_jp: BOM に必要のない問題を取得できませんでした。
ko_kr: BOM에서 요구하지 않은 문제는 가져올 수 없습니다.

source: share of variance
ja_jp: 分散のシェア
ko_kr: 분산 점유율

source: The GL posting for the work order variance could not be inserted because
ja_jp: 作業指示差異の GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 차이에 대한 GL 게시를 삽입할 수 없습니다.

source: The GL posting for the WIP side of the work order variance posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示差異転記の WIP 側の GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 오더 차이 전기의 WIP 측에 대한 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: share of usage variance
ja_jp: 使用量分散のシェア
ko_kr: 사용량 차이 점유율

source: The GL posting for the material usage variance could not be inserted because
ja_jp: 品目使用差異の GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 자재 사용량 차이에 대한 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The GL posting for the WIP side of the usage variance posting could not be inserted because
ja_jp: 使用差異転記の WIP 側の GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 사용량 차이 전기의 WIP 측면에 대한 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: share of cost variance
ja_jp: コスト差異のシェア
ko_kr: 비용 차이의 점유율

source: The GL posting for the cost variance could not be inserted because
ja_jp: 原価差異の総勘定元帳転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 비용 차이에 대한 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: The GL posting for the WIP side of the cost variance posting could not be inserted because
ja_jp: 原価差異転記の WIP 側の総勘定元帳転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 원가 차이 전기의 WIP 측에 대한 GL 전기를 삽입할 수 없습니다.

source: Could not delete the predefined work order serial numbers
ja_jp: 事前定義された作業指示書のシリアル番号を削除できませんでした
ko_kr: 사전 정의된 작업 주문 일련번호를 삭제할 수 없습니다.

source: The SQL used to delete the predefined serial numbers was:
ja_jp: 事前定義されたシリアル番号を削除するために使用される SQL は次のとおりです。
ko_kr: 사전 정의된 일련 번호를 삭제하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The item cost as calculated from the work order has been applied against the weighted average cost and the necessary GL journals created to update stock as a result of closing this work order
ja_jp: 作業指示書から計算された品目原価は、加重平均原価と、この作業指示書のクローズの結果として在庫を更新するために作成された必要な総勘定元帳仕訳帳に対して適用されます。
ko_kr: 작업 주문에서 계산된 품목 비용은 가중 평균 비용과 이 작업 주문 마감의 결과로 재고를 업데이트하기 위해 생성된 필수 GL 분개에 적용되었습니다.

source: The work order has been closed and general ledger entries made for the variances on the work order
ja_jp: 作業指示書がクローズされ、作業指示書の差異について総勘定元帳への入力が行われました。
ko_kr: 작업 오더가 마감되었으며 작업 오더의 차이에 대해 총계정원장 항목이 작성되었습니다.

source: The item costs resulting from the work order have been applied against the weighted average stock value of the items on the work order, and the work order has been closed
ja_jp: 作業指示から生じた品目コストは、作業指示にある品目の加重平均在庫価格に適用され、作業指示は終了しました
ko_kr: 작업 주문으로 인한 품목 비용이 작업 주문 품목의 가중 평균 재고 가치에 적용되었으며 작업 주문이 마감되었습니다.

source: The work order has been closed
ja_jp: 作業指示は終了しました
ko_kr: 작업 주문이 마감되었습니다

source: Close This Work Order
ja_jp: この作業指示を閉じる
ko_kr: 이 작업 주문 종료

source: Closing the work order takes the variances to the general ledger (if integrated). The work order will no longer be able to have manufactured goods received entered against it or materials issued to it.
ja_jp: 作業指示を閉じると、差異が総勘定元帳に取り込まれます (統合されている場合)。作業指示書に対して、受領した製造品を入力したり、資材を発行したりすることはできなくなります。
ko_kr: 작업 주문을 마감하면 총계정원장(통합된 경우)에 차이가 적용됩니다. 작업 주문에는 더 이상 제조된 제품을 수령하거나 자재를 발행할 수 없습니다.

source: This work order is closed and cannot accept additional issues of materials or receipts of manufactured items
ja_jp: この作業指示は終了しているため、材料の追加発行や製造品目の受領書を受け入れることはできません
ko_kr: 이 작업 주문은 종료되었으며 자재의 추가 발행이나 제조 품목의 영수증을 받을 수 없습니다.

source: Work Order Entry
ja_jp: 作業指示書の入力
ko_kr: 작업 주문 입력

source: Your security settings do not allow you to create or update new Work Order at this location
ja_jp: セキュリティ設定により、この場所で新しい作業指示を作成または更新することはできません
ko_kr: 보안 설정으로 인해 이 위치에서 새 작업 주문을 생성하거나 업데이트할 수 없습니다.

source: Select an existing work order
ja_jp: 既存の作業指示を選択します
ko_kr: 기존 작업 주문 선택

source: The item selected cannot be added to a work order because it is not a manufactured item
ja_jp: 選択したアイテムは製造アイテムではないため、作業指示書に追加できません
ko_kr: 선택한 품목은 제조 품목이 아니기 때문에 작업 주문에 추가할 수 없습니다.

source: The item selected cannot be found in the database
ja_jp: 選択した項目がデータベース内に見つかりません
ko_kr: 선택한 항목을 데이터베이스에서 찾을 수 없습니다

source: This item is already on the work order and cannot be added again
ja_jp: この項目はすでに作業指示書に記載されているため、再度追加することはできません
ko_kr: 이 항목은 이미 작업 주문에 있으므로 다시 추가할 수 없습니다.

source: The cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
ja_jp: コンポーネントのコストの合計から累積されたこの品目のコストはゼロです。これは、部品表が設定されていないことが原因である可能性があります。再確認してください。
ko_kr: 이 품목의 구성요소 비용 합계로 누적된 비용은 0입니다. 이는 BOM이 설정되지 않았기 때문일 수 있습니다. 이를 다시 확인하는 것이 좋습니다.

source: The work order item could not be updated
ja_jp: 作業指示項目を更新できませんでした
ko_kr: 작업 주문 항목을 업데이트할 수 없습니다.

source: The work order has been saved correctly
ja_jp: 作業指示書は正しく保存されました
ko_kr: 작업지시가 올바르게 저장되었습니다.

source: This work order cannot be deleted because it has issues or receipts related to it
ja_jp: この作業指示書には関連する問題または受領書があるため、削除できません
ko_kr: 이 작업 주문에는 관련된 문제나 영수증이 있으므로 삭제할 수 없습니다.

source: The work order could not be deleted
ja_jp: 作業指示を削除できませんでした
ko_kr: 작업 주문을 삭제할 수 없습니다.

source: The SQL used to delete the work order was
ja_jp: 作業指示を削除するために使用された SQL は次のとおりです。
ko_kr: 작업 주문을 삭제하는 데 사용된 SQL은 다음과 같습니다.

source: The work order serial numbers could not be deleted
ja_jp: 作業指示書のシリアル番号を削除できませんでした
ko_kr: 작업 주문 일련번호를 삭제할 수 없습니다.

source: The work order has been cancelled
ja_jp: 作業指示はキャンセルされました
ko_kr: 작업 주문이 취소되었습니다

source: Select an existing outstanding work order
ja_jp: 既存の未処理の作業指示書を選択します
ko_kr: 기존 미해결 작업 주문을 선택하세요.

source: Not yet allocated
ja_jp: まだ割り当てられていません
ko_kr: 아직 할당되지 않음

source: Could not get the work order items
ja_jp: 作業指示アイテムを取得できませんでした
ko_kr: 작업 주문 항목을 가져올 수 없습니다.

source: Work Order Header Information
ja_jp: 作業指示ヘッダー情報
ko_kr: 작업 주문 헤더 정보

source: Work Order Reference
ja_jp: 作業指示書リファレンス
ko_kr: 작업 주문 참조

source: Not Yet Allocated
ja_jp: まだ割り当てられていません
ko_kr: 아직 할당되지 않음

source: Factory Location
ja_jp: 工場所在地
ko_kr: 공장 위치

source: Select the factory location where this work order will be placed.
ja_jp: この作業指示書が発行される工場の場所を選択します。
ko_kr: 이 작업 주문을 배치할 공장 위치를 ​​선택하세요.

source: The date manufacturing is planned to start.
ja_jp: 製造開始予定日です。
ko_kr: 제조 개시 예정일.

source: The date manufacturing should be completed by.
ja_jp: までに製造を完了する必要がある日付。
ko_kr: 날짜까지 제조가 완료되어야 합니다.

source: An internal reference for this work order.
ja_jp: この作業指示の内部参照。
ko_kr: 이 작업 주문에 대한 내부 참조입니다.

source: Any comments to appear on this work order.
ja_jp: この作業指示書に表示されるコメント。
ko_kr: 이 작업 주문에 표시될 모든 설명입니다.

source: Output Item
ja_jp: 出力項目
ko_kr: 출력항목

source: Balance Remaining
ja_jp: 残高
ko_kr: 남은 잔액

source: Next Lot/SN Ref
ja_jp: 次のロット/SN 参照
ko_kr: 다음 로트/SN 참조

source: The input format must be positive numeric
ja_jp: 入力形式は正の数値である必要があります
ko_kr: 입력 형식은 양수여야 합니다.

source: S/Ns
ja_jp: S/N
ko_kr: S/N

source: Cancel This Work Order
ja_jp: この作業指示をキャンセルする
ko_kr: 이 작업 주문 취소

source: Select the stock category to search in. To search in all categories, choose All.
ja_jp: 検索する株式カテゴリを選択します。すべてのカテゴリで検索するには、[すべて] を選択します。
ko_kr: 검색할 주식 카테고리를 선택하세요. 모든 카테고리를 검색하려면 전체를 선택하세요.

source: Add to Work Order
ja_jp: 作業指示に追加
ko_kr: 작업 주문에 추가

source: Issue Materials To Work Order
ja_jp: 資材を作業指示書に発行する
ko_kr: 작업 지시서에 자재 발행

source: Back to Costing
ja_jp: 原価計算に戻る
ko_kr: 원가 계산으로 돌아가기

source: Select a work order to issue materials to
ja_jp: 資料を発行する作業指示書を選択してください
ko_kr: 자재를 발행할 작업 주문을 선택하세요.

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to issue materials to first
ja_jp: このページは、作業指示書が選択されている場合にのみ開くことができます。最初に資料を発行する作業指示書を選択してください
ko_kr: 이 페이지는 작업 주문을 선택한 경우에만 열 수 있습니다. 먼저 자재를 발행할 작업 주문을 선택하세요.

source: Could not retrieve the details of the selected work order item
ja_jp: 選択した作業指示項目の詳細を取得できませんでした
ko_kr: 선택한 작업 주문 항목의 세부 정보를 검색할 수 없습니다.

source: The work order is closed - no more materials or components can be issued to it.
ja_jp: 作業指示書は閉じられています。これ以上、材料やコンポーネントを発行することはできません。
ko_kr: 작업 오더가 종료되었습니다. 더 이상 자재나 구성요소를 발행할 수 없습니다.

source: The line counter is not set up or not numeric, please ask administrator for help
ja_jp: 回線カウンターが設定されていないか、数値がありません。管理者に問い合わせてください。
ko_kr: 라인 카운터가 설정되지 않았거나 숫자가 아닙니다. 관리자에게 도움을 요청하세요.

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this batch does not exist
ja_jp: システムパラメータがマイナス在庫を禁止するように設定されており、このバッチが存在しないため、この問題は処理できません
ko_kr: 시스템 매개변수가 마이너스 재고를 금지하도록 설정되어 있고 이 배치가 존재하지 않기 때문에 이 문제를 처리할 수 없습니다.

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this issue would result in this batch going into negative. Please correct the stock first before attempting another issue
ja_jp: システムパラメータがマイナス在庫を禁止するように設定されており、この問題によりこのバッチがマイナスになる可能性があるため、この問題は処理できません。別の問題を試す前に、まず在庫を修正してください
ko_kr: 시스템 매개변수가 마이너스 재고를 금지하도록 설정되어 있고 이 문제로 인해 이 배치가 마이너스 재고가 되므로 이 문제를 처리할 수 없습니다. 다른 문제를 시도하기 전에 먼저 재고를 수정하십시오.

source: The item being issued has a zero cost. The issue will still be processed
ja_jp: 発行されるアイテムのコストはゼロです。問題は引き続き処理されます
ko_kr: 발행되는 품목의 비용은 0입니다. 문제가 계속 처리됩니다.

source: This issue cannot be processed because the system parameter is set to prohibit negative stock and this issue would result in stock going into negative. Please correct the stock first before attempting another issue
ja_jp: システムパラメータがマイナス在庫を禁止するように設定されており、この問題により在庫がマイナスになるため、この問題は処理できません。別の問題を試す前に、まず在庫を修正してください
ko_kr: 시스템 매개변수가 마이너스 재고를 금지하도록 설정되어 있고 이 문제로 인해 재고가 마이너스가 되므로 이 문제를 처리할 수 없습니다. 다른 문제를 시도하기 전에 먼저 재고를 수정하십시오.

source: stock movement records could not be inserted when processing the work order issue because
ja_jp: 作業指示書発行の処理時に在庫移動レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 문제를 처리할 때 재고 이동 기록을 삽입할 수 없습니다.

source: Could not check if a batch/lot reference for the item already exists because
ja_jp: 品目のバッチ/ロット参照がすでに存在するかどうかを確認できませんでした。
ko_kr: 품목에 대한 배치/로트 참조가 이미 존재하는지 확인할 수 없습니다.

source: The following SQL to test for an already existing controlled item was used
ja_jp: 既存の管理対象アイテムをテストする次の SQL が使用されました
ko_kr: 이미 존재하는 통제 품목을 테스트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The batch/lot item record could not be inserted because
ja_jp: バッチ/ロット項目レコードを挿入できませんでした。
ko_kr: 배치/로트 품목 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the batch/lot item records was used
ja_jp: バッチ/ロット項目レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 배치/로트 품목 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The issue of the item to the work order GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示書 GL 転記への品目の発行を挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 GL 게시에 품목 출고를 삽입할 수 없습니다.

source: The stock account credit on the issue of items to a work order GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示書の GL 転記への品目の発行に対する在庫口座クレジットを挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 GL 전기 항목 출고에 대한 재고 계정 대변을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the stock GLTrans record was used
ja_jp: ストック GLTrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: 주식 GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: Could not update the work order cost issued to the work order because
ja_jp: 作業指示書に発行された作業指示書のコストを更新できませんでした。
ko_kr: 작업 주문에 발행된 작업 주문 비용을 업데이트할 수 없습니다.

source: The issue of
ja_jp: の問題
ko_kr: 문제

source: against work order
ja_jp: 業務命令に反して
ko_kr: 작업 지시에 반대

source: Issue more components to this work order
ja_jp: この作業指示書にさらにコンポーネントを発行します
ko_kr: 이 작업 주문에 추가 구성품 출고

source: Select a different work order for issuing materials and components against
ja_jp: 材料とコンポーネントを発行するための別の作業指示書を選択してください
ko_kr: 자재 및 구성품 출고를 위해 다른 작업 지시를 선택합니다.

source: Issue to work order
ja_jp: 作業指示書を発行する
ko_kr: 작업 주문서 발행

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more issues of materials and components can be made against this work order.
ja_jp: 選択した作業指示書はクローズされ、差異が計算されて転記されました。この作業指示書に対して、材料およびコンポーネントの発行をこれ以上行うことはできません。
ko_kr: 선택한 작업 주문이 마감되었으며 차이가 계산되어 게시되었습니다. 이 작업 주문에 대해 더 이상 자재 및 구성 요소 문제를 만들 수 없습니다.

source: Date Material Issued
ja_jp: 資料の発行日
ko_kr: 자료 발행 날짜

source: Issued From
ja_jp: 発行元
ko_kr: 발행처

source: Material Requirements For this Work Order
ja_jp: この作業指示の資材要件
ko_kr: 이 작업 주문에 대한 자재 요구 사항

source: Parent Item
ja_jp: 親アイテム
ko_kr: 상위 품목

source: Qty Issued
ja_jp: 発行数量
ko_kr: 발행 수량

source: Qty Issue
ja_jp: 数量発行
ko_kr: 수량 문제

source: Failed to retrieve the item data
ja_jp: アイテムデータの取得に失敗しました
ko_kr: 항목 데이터를 검색하지 못했습니다.

source: Process Items Issued
ja_jp: 発行された処理項目
ko_kr: 발행된 프로세스 항목

source: Stock Search
ja_jp: 在庫検索
ko_kr: 주식조회

source: Could not get the detail of the item being issued because
ja_jp: 発行されたアイテムの詳細を取得できませんでした。
ko_kr: 발행된 품목의 세부정보를 가져올 수 없습니다.

source: Issuing
ja_jp: 発行
ko_kr: 발급

source: Serial Numbers Issued
ja_jp: 発行されたシリアル番号
ko_kr: 일련번호 발행

source: Could not retrieve the serial numbers available at the location specified because
ja_jp: 指定された場所で入手可能なシリアル番号を取得できませんでした。
ko_kr: 지정된 위치에서 사용 가능한 일련 번호를 검색할 수 없습니다.

source: There are no serial numbers at this location to issue
ja_jp: この場所には発行できるシリアル番号がありません
ko_kr: 이 위치에는 발행할 일련번호가 없습니다.

source: Reselect Location or Issued Item
ja_jp: 場所または発行アイテムを再選択します
ko_kr: 위치 또는 발행 품목 다시 선택

source: Batch/Lots Issued
ja_jp: 発行されたバッチ/ロット
ko_kr: 배치/로트 발행

source: Failed to retrieve lot No
ja_jp: ロット番号の取得に失敗しました
ko_kr: 로트 번호를 검색하지 못했습니다.

source: Enter a batch/roll reference being used with this work order
ja_jp: この作業指示で使用されるバッチ/ロール参照を入力してください
ko_kr: 이 작업 주문과 함께 사용되는 배치/롤 참조를 입력하세요.

source: Enter the quantity of this batch/roll to issue to the work order
ja_jp: 作業指示書に発行するこのバッチ/ロールの数量を入力してください
ko_kr: 작업 주문에 발행할 이 배치/롤의 수량을 입력하세요.

source: You may need to receive (input negative quantity) some items whose serial no has never existed by following
ja_jp: 次の方法で、シリアル番号が存在したことのない一部のアイテムを受け取る必要がある場合があります (負の数量を入力)。
ko_kr: 다음과 같은 방법으로 일련번호가 존재하지 않는 일부 품목을 수령(음수 수량 입력)해야 할 수도 있습니다.

source: Lot No
ja_jp: ロット番号
ko_kr: 로트 번호

source: Quantity Issued
ja_jp: 発行数量
ko_kr: 발행 수량

source: Enter the quantity of this item to issue to the work order
ja_jp: 作業指示書に発行するこの品目の数量を入力してください
ko_kr: 작업 주문에 발행할 이 품목의 수량을 입력하세요.

source: Receive Work Order
ja_jp: 作業指示を受け取る
ko_kr: 작업지시 받기

source: Select a work order to receive
ja_jp: 受け取る作業指示書を選択してください
ko_kr: 받을 작업 주문을 선택하세요.

source: This page can only be opened if a work order has been selected. Please select a work order to receive first
ja_jp: このページは、作業指示書が選択されている場合にのみ開くことができます。最初に受け取る作業指示書を選択してください
ko_kr: 이 페이지는 작업 주문을 선택한 경우에만 열 수 있습니다. 먼저 받을 작업 주문을 선택하세요.

source: The quantity entered is not numeric - a number is expected
ja_jp: 入力された数量は数値ではありません - 数値が必要です
ko_kr: 입력한 수량은 숫자가 아닙니다. 숫자가 필요합니다.

source: The Expiry Date should be in date format
ja_jp: 有効期限は日付形式である必要があります
ko_kr: 만료일은 날짜 형식이어야 합니다.

source: The quantity received is greater than the quantity required even after allowing for the configured allowable over-receive proportion. If this is correct then the work order must be modified first.
ja_jp: 構成された許容超過受信率を考慮した後でも、受信した数量が必要な数量を超えています。これが正しい場合は、まず作業指示書を変更する必要があります。
ko_kr: 구성된 허용 초과 입고 비율을 허용한 후에도 입고된 수량이 필요한 수량보다 많습니다. 이것이 맞다면 먼저 작업 주문을 수정해야 합니다.

source: Could not check if a serial number for the stock item already exists because
ja_jp: 在庫品目のシリアル番号がすでに存在するかどうかを確認できませんでした。
ko_kr: 재고 품목의 일련번호가 이미 존재하는지 확인할 수 없습니다.

source: The following SQL to test for an already existing serialised stock item was used
ja_jp: 既存のシリアル化された在庫アイテムをテストする次の SQL が使用されました。
ko_kr: 이미 존재하는 직렬화된 재고 항목을 테스트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The serial number entered already exists. Duplicate serial numbers are prohibited. The duplicate item is:
ja_jp: 入力されたシリアル番号はすでに存在します。シリアル番号の重複は禁止されています。重複する項目は次のとおりです。
ko_kr: 입력한 일련번호가 이미 존재합니다. 중복된 일련번호는 금지됩니다. 중복 항목은 다음과 같습니다.

source: Could not retrieve the component quantity left at the location once the component items are issued to the work order (for the purposes of checking that stock will not go negative) because
ja_jp: (在庫がマイナスにならないことを確認する目的で) コンポーネント品目が作業指示書に発行された後、その場所に残っているコンポーネントの数量を取得できませんでした。
ko_kr: 구성품 품목이 작업 주문에 출고된 후 해당 위치에 남아 있는 구성품 수량을 검색할 수 없습니다(재고가 마이너스가 되지 않는지 확인하기 위한 목적).

source: Receiving the selected quantity against this work order would result in negative stock for a component. The system parameters are set to prohibit negative stocks from occurring. This manufacturing receipt cannot be created until the stock on hand is corrected.
ja_jp: この作業指示書に対して選択された数量を受け取ると、コンポーネントの在庫がマイナスになります。システムパラメータはマイナス在庫の発生を禁止するように設定されています。この製造受領書は、手元在庫が修正されるまで作成できません。
ko_kr: 이 작업 주문에 대해 선택한 수량을 받으면 구성 요소의 재고가 마이너스가 됩니다. 마이너스 재고 발생을 방지하도록 시스템 매개변수가 설정되어 있습니다. 이 제조 영수증은 보유 재고가 수정될 때까지 생성될 수 없습니다.

source: Cost roll on release of WO
ja_jp: WOのリリース時のコストロール
ko_kr: WO 출시 시 비용 롤

source: Quantity on hand of
ja_jp: 手元にある数量
ko_kr: 보유 수량

source: The GL credit for the stock cost adjustment posting could not be inserted because
ja_jp: 在庫コスト調整転記の GL クレジットを挿入できませんでした。
ko_kr: 재고 비용 조정 전기에 대한 GL 대변을 삽입할 수 없습니다.

source: The location stock record could not be updated by the issue of stock to the work order from an auto issue component because
ja_jp: ロケーション在庫レコードは、自動発行コンポーネントからの作業指示書への在庫発行によって更新できませんでした。
ko_kr: 자동 출고 구성요소의 작업 주문에 대한 재고 출고로 인해 위치 재고 레코드를 업데이트할 수 없습니다.

source: stock movement record could not be inserted for an auto-issue component because
ja_jp: 在庫移動レコードを自動出庫コンポーネントに挿入できませんでした。
ko_kr: 자동 출고 구성요소에 대해 재고 이동 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: Could not update the work order cost for an auto-issue component because
ja_jp: 自動発行コンポーネントの作業指示書のコストを更新できませんでした。理由は次のとおりです。
ko_kr: 자동 발행 구성요소에 대한 작업 주문 비용을 업데이트할 수 없습니다.

source: The following SQL to update the work order cost was used
ja_jp: 作業指示書のコストを更新するために次の SQL が使用されました。
ko_kr: 작업 주문 비용을 업데이트하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The WIP side of the work order issue GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示書発行の WIP 側の GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 문제 GL 게시의 WIP 측면을 삽입할 수 없습니다.

source: The following SQL to insert the WO issue GLTrans record was used
ja_jp: WO 発行の GLTrans レコードを挿入する次の SQL が使用されました
ko_kr: WO 이슈 GLTrans 레코드를 삽입하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The stock side of the work order issue GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示書発行の在庫側の GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 작업 주문 문제 GL 게시의 재고 측면을 삽입할 수 없습니다.

source: The predefined serial number record could not be deleted because
ja_jp: 事前定義されたシリアル番号レコードを削除できませんでした。
ko_kr: 미리 정의된 일련번호 기록을 삭제할 수 없습니다.

source: The following SQL to delete the predefined work order serial number record was used
ja_jp: 事前定義された作業指示書のシリアル番号レコードを削除するには、次の SQL が使用されました。
ko_kr: 사전 정의된 작업 주문 일련번호 기록을 삭제하기 위해 다음 SQL이 사용되었습니다.

source: The input quantity should not be negative since there are no this lot no existed
ja_jp: このロットは存在しないため、入力数量は負であってはなりません
ko_kr: 이 로트가 존재하지 않으므로 입력 수량은 음수일 수 없습니다.

source: The receipt of work order finished stock GL posting could not be inserted because
ja_jp: 作業指示完了在庫の受領書 GL 転記を挿入できませんでした。
ko_kr: 작업지시 완제품 입고 GL 게시를 삽입할 수 없습니다.

source: The receipt of
ja_jp: の領収書
ko_kr: 영수증

source: Select a different work order for receiving finished stock against
ja_jp: 完成した在庫を受け取るために別の作業指示書を選択してください
ko_kr: 완성된 재고를 받기 위해 다른 작업 주문을 선택하세요.

source: The selected work order has been closed and variances calculated and posted. No more receipts of manufactured items can be received against this work order. You should make up a new work order to receive this item against.
ja_jp: 選択した作業指示書はクローズされ、差異が計算されて転記されました。この作業指示書に対して製造品目の受領書をこれ以上受け取ることはできません。このアイテムを受け取るには、新しい作業指示書を作成する必要があります。
ko_kr: 선택한 작업 주문이 마감되었으며 차이가 계산되어 게시되었습니다. 이 작업 주문에 대해 더 이상 제조 품목 영수증을 받을 수 없습니다. 이 항목을 수신하려면 새 작업 주문을 작성해야 합니다.

source: Receive work order
ja_jp: 作業指示を受け取る
ko_kr: 작업지시 받기

source: Date Received
ja_jp: 受信日
ko_kr: 받은 날짜

source: Received Into
ja_jp: 受信しました
ko_kr: 수신 대상

source: Receive Work Order Items
ja_jp: 作業指示アイテムを受け取る
ko_kr: 작업 주문 항목 받기

source: Serial Numbers Received
ja_jp: 受け取ったシリアル番号
ko_kr: 일련번호 수신됨

source: No serial numbers defined yet
ja_jp: シリアル番号はまだ定義されていません
ko_kr: 아직 정의된 일련번호가 없습니다.

source: Process Manufactured Items Received
ja_jp: 受領した製造品目の処理
ko_kr: 입고된 제조 품목 처리

source: Batch/Lots Received
ja_jp: 受け取ったバッチ/ロット
ko_kr: 배치/로트 입고됨

source: No batches/lots defined yet
ja_jp: バッチ/ロットはまだ定義されていません
ko_kr: 아직 정의된 배치/로트가 없습니다.

source: Batch/Lot No
ja_jp: バッチ/ロット番号
ko_kr: 배치/로트 번호

source: Received Qty
ja_jp: 受領数量
ko_kr: 입고 수량

source: Work Order Status Inquiry
ja_jp: 作業指示ステータスの問い合わせ
ko_kr: 작업지시 현황조회

source: Work order Number
ja_jp: 作業指示書番号
ko_kr: 작업 주문 번호

source: Manual Issue
ja_jp: 手動発行
ko_kr: 수동 발행

source: Additional Issue
ja_jp: 追加問題
ko_kr: 추가 이슈

source: Automatic Customer Receipt
ja_jp: 自動顧客受け取り
ko_kr: 자동 고객 영수증

source: Could not insert allocation record
ja_jp: 割り当てレコードを挿入できませんでした
ko_kr: 할당 레코드를 삽입할 수 없습니다.

source: Recalculate BOM costs
ja_jp: BOMコストを再計算する
ko_kr: BOM 비용 재계산

source: An error occurred selecting all bottom level components
ja_jp: すべての最下位レベルのコンポーネントを選択するとエラーが発生しました
ko_kr: 모든 하위 수준 구성요소를 선택하는 중 오류가 발생했습니다.

source: The SQL that was used to select bottom level components and failed in the process was
ja_jp: 最下位レベルのコンポーネントを選択するために使用され、プロセスで失敗した SQL は次のとおりです。
ko_kr: 최하위 구성 요소를 선택하는 데 사용되었으며 프로세스에서 실패한 SQL은 다음과 같습니다.

source: Failed on item
ja_jp: 項目で失敗しました
ko_kr: 항목에 실패했습니다.

source: Cost update has been rolled back
ja_jp: コストの更新がロールバックされました
ko_kr: 비용 업데이트가 롤백되었습니다.

source: All cost updates committed to the database.
ja_jp: データベースにコミットされたすべてのコスト更新。
ko_kr: 모든 비용 업데이트가 데이터베이스에 커밋됩니다.

source: This script will not update the General Ledger stock balances for the changed costs. If you use integrated stock then do not use this utility
ja_jp: このスクリプトは、変更されたコストに対して総勘定元帳の在庫残高を更新しません。統合ストックを使用する場合は、このユーティリティを使用しないでください。
ko_kr: 이 스크립트는 변경된 비용에 대해 General Ledger 재고 잔액을 업데이트하지 않습니다. 통합 스톡을 사용하는 경우 이 유틸리티를 사용하지 마십시오.

source: Update costs for all items listed in a bill of materials
ja_jp: 部品表に記載されているすべての品目のコストを更新します
ko_kr: BOM에 나열된 모든 항목의 비용 업데이트

source: Run
ja_jp: 走る
ko_kr: 달리다

source: UTILITY PAGE To Changes A Customer Branch Code In All Tables
ja_jp: ユーティリティページ すべてのテーブルの顧客支店コードを変更するには
ko_kr: 모든 테이블의 고객 지점 코드를 변경하는 유틸리티 페이지

source: Change A Customer Branch Code
ja_jp: 顧客の支店コードを変更する
ko_kr: 고객 지점 코드 변경

source: The customer branch code
ja_jp: お客様の支店コード
ko_kr: 고객 지점 코드

source: does not currently exist as a customer branch code in the system
ja_jp: 現在システム内に顧客支店コードとして存在しません
ko_kr: 현재 시스템에 고객 지점 코드로 존재하지 않습니다.

source: The new customer branch code to change the old code to must be entered as well
ja_jp: 古いコードを変更する新しい顧客の支店コードも入力する必要があります
ko_kr: 기존 코드를 변경하려면 신규 고객 지점 코드도 함께 입력해야 합니다.

source: The new customer branch code cannot contain
ja_jp: 新しい顧客の支店コードには以下を含めることはできません
ko_kr: 신규 고객 지점 코드에는 다음을 포함할 수 없습니다.

source: The replacement customer branch code
ja_jp: 交換先の顧客支店コード
ko_kr: 대체 고객 지점 코드

source: already exists as a branch code for the same customer
ja_jp: 同じ顧客の支店コードとしてすでに存在します
ko_kr: 동일한 고객의 지점 코드가 이미 존재합니다.

source: a unique branch code must be entered for the new code
ja_jp: 新しいコードには一意の支店コードを入力する必要があります
ko_kr: 새 코드에는 고유한 지점 코드를 입력해야 합니다.

source: Inserting the new customer branches master record
ja_jp: 新しい顧客ブランチマスターレコードの挿入
ko_kr: 신규 고객 지점 마스터 레코드 삽입

source: The SQL to insert the new customer branch master record failed because
ja_jp: 新しい顧客ブランチ マスター レコードを挿入する SQL が失敗しました。
ko_kr: 새 고객 지점 마스터 레코드를 삽입하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing customer transaction records
ja_jp: 顧客取引記録の変更
ko_kr: 고객 거래 기록 변경

source: The SQL to update debtor transaction records failed because
ja_jp: 債務者の取引記録を更新する SQL が失敗しました。
ko_kr: 채무자 거래 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing sales analysis records
ja_jp: 販売分析レコードの変更
ko_kr: 매출분석기록 변경

source: The SQL to update Sales Analysis records failed because
ja_jp: Sales Analysis レコードを更新する SQL が失敗しました。
ko_kr: 판매 분석 레코드를 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.

source: Changing order delivery differences records
ja_jp: オーダー納品差額レコードの変更
ko_kr: 주문 배송 차액 기록 변경

source: The SQL to update order delivery differences records failed because
ja_jp: 注文配達差異レコードを更新する SQL が失敗しました。
ko_kr: 주문 배송 차이 기록을 업데이트하는 SQL이 실패했습니다.
